При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нехватает буквы "с" в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование".
3. Нехватает буквы "w" в слове "Windos", должно быть "Windows".
4. Нехватает буквы "с" в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты".

Файл cmd.html.
1. DIR-  Изменить каталог. Это команда "CD"
2. DATE – Выводит или устанавливает не системное время. Это команда "TIME"
3. TIME – Выводит или устанавливает не текущую дату/ Это команда "DATE"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Это каманда "mv".
2. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Это команда "mkdir"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нехватает буквы "Т" в слове Вернуся, должно быть "Вернуться"
3. В строке mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ В конце должна стоять "точка", а не "/"
Основные команды GIT:
 pwd — просмотр вашего текущего местоположения;
ls — список папок и файлов в текущей директории, где была выполнена команда;
ls -a — список открытых и скрытых папок и файлов в текущей директории, где была выполнена команда;
cd ~ — переход в домашнюю директорию текущего пользователя;
cd .. — переход на один уровень вверх в иерархии файловой системы;
cd folder_name — переход в выбранную папку;
mkdir folder_name — создать папку с указанным именем.
git add: добавление файлов в индекс.
git status: проверка статуса репозитория.
git commit: добавление файлов в репозиторий.
git log: просмотр журнала коммитов.
git show: просмотр коммита.
git restore: отмена изменений.
git reset: откат коммита.
git branch <branch_name>: создание новой ветки.
git branch: просмотр веток.
git checkout: переключение между ветками.
git merge: слияние репозиториев.
git push: отправка изменений в удалённый репозиторий.
git pull: получение изменений из удалённого репозитори.
