При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. ...
3. ...
...

Файл cmd.html.
1. Добавлена кнопка "Вернуться на главную страницу".
2.На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. Например, DATE и TIME. 
3. ...
...

Файл mac.html.
1. ИНа станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. Например, MKDIR и MV
2. ...
3. ...
...

Файл git.html
1. Осправлена кнопа "Вернуться на главную страницу", до этого возвращалась на страницу "Терминал MacOS".
2.Добавлены основные команды GIT 
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)
...